# Консольный мессенджер

1. Описание модулей:
    - configs - пакет с утилитами приёма передачи данных и глобальными переменными, используемыми в проекте,
    - logs - пакет с конфигурацией логирования и сами логи работы,
    - unit-tests - автотесты для проверки работоспособности функций проекта,
    - decorators - декораторы для логирования вызовов функций,
    - server.py - основной серверный модуль,
    - client.py - основной клиентский модуль,      
    - launcher.py - вспомогательная утилита для одновременного запуска сервера и нескольких клиентов,
    - run.sh - скрипт для запуска серверно/клиентского модуля в новом окне терминала

2. Клиентский модуль - client.py

    Модуль поддерживает отправку сообщений адресатам, одновременно с этим приём новых сообщений.
    
    Поддерживаются опции командной строки:
    - Адрес сервера. Позволяет указать адрес сервера для подключения. По умолчанию Localhost.
    - Порт сервера. Позволяет указать порт, по которому будет производиться подключение. По умолчанию 7777
    - -n или --name. Имя пользователя в системе. По умолчанию не задан. Если не указать данный параметр, 
    программа при запуске запросит имя пользователя для авторизации в системе.
    
    После запуска приложения будет произведена попытка установить соединение с сервером.
    
    В случае удачи будет выведена справка по внутренним командам приложения:
    - message отправить сообщение. После ввода команды приложение запросит имя получателя и само сообщение,
    - help повторно выводит справку о командах приложения,
    - exit завершает работу приложения.

3. Серверный модуль - server.py

    Модуль обеспечивает пересылку сообщений поступаемых от клиентов адресатам. Сообщения обрабатываются на сервере
    и отправляются только адресату.
    
    Поддерживаются опции командной строки:
    - Номер порта. Номер порта на котором сервер будет принимать входящие подключения. По умолчанию 7777,
    - Адрес. Адрес с которого сервер будет принимать подключения. По умолчанию слушаются все адреса.
    
    После запуска сервера никакие дополнительные действия не требуются.